--Q1. Qual é a receita total gerada por clientes do sexo masculino vs. feminino?

--Q2. Quais clientes usaram um desconto mas ainda assim gastaram mais do que o valor médio de compra?

--Q3. Quais são os 5 produtos com a maior média de avaliação?

--Q4. Compare os valores médios de compra entre Envio Padrão e Envio Expresso.

--Q5. Os clientes assinantes gastam mais? Compare o gasto médio e a receita total 
--entre assinantes e não-assinantes.

--Q6. Quais 5 produtos têm a maior porcentagem de compras com descontos aplicados?

--Q7. Segmente os clientes em Novos, Retornando e Fiéis com base no número total 
--de compras anteriores, e mostre a contagem de cada segmento.

--Q8. Quais são os 3 produtos mais comprados dentro de cada categoria?

--Q9. Os clientes que são compradores recorrentes (mais de 5 compras anteriores) também têm maior probabilidade de assinar?

--Q10. Qual é a contribuição de receita de cada faixa etária?
